岡山市立旭操幼稚園仮設　東海大阪


2025.1.15_東海大阪上妻さんより

・客先が厳しい方で省ｴﾈ法対応に近いACを入れてほしい。

・現調日程は上妻さんか伊藤さんと話す。←田中さんに連絡済み。直接話してくれる。

・見積修正なければ1/27まで待てるが1/末には岡山配送ｾﾝﾀｰ近藤さんに物件を
　渡さないといけない。

・10/31に岡山配送ｾﾝﾀｰ近藤→田中さんに電気の施工依頼来ているが上妻さんを
  通さないと近藤さんに物件わたらないので現状の窓口は上妻さんでよい。


2025.1.15_ｴｺﾘｰｽ田中さんより

・上妻さんに連絡した。
　2月上旬にしか現調いけない、見積は2月中旬か下旬になる旨話す。
　上妻さんより東海日程が間に合わないとありそもそも現調が必要かと
　聞かれたので東海さんが現調してくれて1次側の計画を立ててくれたら
　ｴｺﾘｰｽが行かなくてもよいと話した。

2025.1.16_東海大阪上妻さんより

・2025.1.15_受信の電気想定引込ﾙｰﾄ(仮設園舎直近は架空で引込ヶ所直近迄埋設)、
　引込柱は設置できる想定の指示で見積した場合で実際計画で変更出た場合の金額
　増加分は頂けるとのこと。

　　↑
　結果、確認事項多く確実に出来る内容ではないので現調して見積になった。

・東海でも電気引込については想定引込の内容で質疑を上げているようで回答待ちだそうです。
　一応、小学校の敷地から幼稚園の敷地へ配線が跨ぐの小学校と幼稚園の間では声をかけて
　いるとのことです。

・見積の流れ
　経緯：現調までに明確に出来るものはしておきたい。現調で確認しなければいけない
　　　　内容も含め質疑に上げてほしい。
　　　　質疑、現調での確認漏れをなくしたいので現調までに見積も実際進めていって
　　　　より内容を精査してほしい。

　流れ：現状の資料で質疑（想定引込ﾙｰﾄの前提での内容含む）
　　　　・ｴｱｺﾝはｴｺﾘｰｽ使用する前提で質疑上げる。仕様書も送付してｴｺﾘｰｽﾘｰｽ品でよいか
　　　　　判断してもらう。
　　　　　省ｴﾈ対応に近いということなので新品ﾘｰｽの話とﾘｰｽ品以外のｴｱｺﾝとなると施工
　　　　　出来ないかもと話してます。
　　　　　計画自体単相電源計画なのでｴｱｺﾝはすべて単相。入札図は壁2HPが入っているが
　　　　　窓上有効で壁掛け無理かもという話になっているので東海の申請図は天吊りに
　　　　　なっています。位置についても客先希望(入札資料のことかと)より変わらないよう
　　　　　考慮しているとのこと。

　　　　・電気引込について上妻さんと話した内容も質疑上げることになっています。
　　　　　　①引込柱はどこに建てれるか。
　　　　　　②埋設は出来るのか。
　　　　　その他に提案配線方法あれば上げてみてください。
　　　　　ﾌｪﾝｽって指示出来るんですかとか上妻さんから質問ありました。
　　　　　工事に相談しないと何とも言えないとは答えときました。
　　　　　
　　　　　　↓

　　　　回答及び現調
　　　　・回答で明確にならない場合は現調で確認する。

　　　　　　↓

　　　　見積
　　　　・現調行って質疑出てきたら質疑上げる話はしてる。
　　　　・見積の日程は回答にもよるがあらかじめ予定で日程を決めておく。

2025.1.16_ｴｺﾘｰｽ田中さんより

・東海伊藤さんと話す。

・伊藤さんの方でも電気引込ﾙｰﾄについてﾌﾟｰﾙ下ｺﾛｶﾞｼでよいかとか質疑上げている。
　質疑回答後伊藤さんの方で来週に現地見てくるとの事。

・伊藤さんより2/3 14時～に学校で工程表打合せがあるのでその時に一緒に行って
　不明点確認することになっている。日程はまた田中さんより連絡くれる。

・質疑と回答を田中さんと共有する。

（新田）