24/06/26
ｵﾘｴﾝﾄ茅本さんへ確認。

・VCT移設・関電ﾒｰﾀｰ移設は別途、ｵﾘｴﾝﾄで対応してくれる。
・既設RC貫通・窓ｱﾙﾐﾊﾟﾈﾙ変更も建築で対応してくれる。

回答②-12
　職員室移転に伴う接続工事「2回」について
　詳細不明なので、建て上げ時の接続1回と、解体時の再接続1回の計2回と考えてよい。

回答②-14
　電気1次側については図面どおりの積算としてよい。
　
回答②-15
　仮設分岐盤については、既設詳細不明のため想定でよい。

回答②-16
　既設接続用弱電配線のﾍﾟｱ数は、仮設必要分のみと考えてよい。

回答③-1
　仮設許可申請による緩和について
　省エネ法は該当なし、界壁は図面どおりとして積算。

回答③-4
　改修について
　時期については、2期が令和8年4/10頃～開始と考えていい。
　間仕切りにより、教室2室→支援教室4室になると考えてよい。

（以上、高畑）

回答②-21
　迂回工事については別途でよい。

回答③-12
　ﾉｰﾀｯﾁ式ﾃﾞｨｽﾍﾟﾝｻｰは別途でよい。

（電話：堀江、記入：矢野）

